Mingyue.
Dia juga terkena Racun Wushan Xing.
Putra Mahkota.
Yang Mulia memanggil Anda.
Ji Mingyue.
Sebaiknya kamu jangan menyesal.
Yang Mulia.
Ayahanda memanggilku.
Apakah ada perintah?
Aku sudah tua.
Dunia ini,
cepat atau lambat akan menjadi milikmu.
Kenapa kamu terburu-buru?
Benar.
Apa yang Ayahanda katakan,
aku tidak mengerti.
Sejak kecil kamu tidak pernah puas,
terlalu kejam,
tetapi kurang cerdas.
Aku tahu
kamu menyukai Ji Mingyue.
Tapi demi dia,
kamu mencoba membunuhku.
Kamu.
Kamu benar-benar sudah gila.
Ayahanda.
Ayahanda,
aku
memohon ampunan Ayahanda.
Aku tahu aku salah.
Ayahanda, maafkanlah aku.
Ternyata benar kamu.
Kamu berani memberontak demi seorang wanita.
Membunuh ayah dan rajamu.
Shen Mingyue harus mati.
Pengawal!
Cepat kemari!
Ayahanda,
selama Anda mati,
dunia ini akan menjadi milikku.
Bagaimana mungkin aku memberontak?
Aku hanya ingin memberitahu Anda,
Ji Mingyue harus menjadi milikku.
Harus menjadi milikku.
Ibu Suri.
Tidak ada kabar.
Dikatakan bahwa Huo Lingyu dari Akademi Hanlin,
dipanggil ke istana pada Jam Xu,
dan sampai sekarang belum keluar dari istana.
Lingyu.
Huo Lingyu.
Racun Wu Shan Xing sudah hilang bersamanya.
Tapi Racun Qianji...
Jiu Ying.
Batas waktu satu bulan telah tiba.
Buku catatan itu masih belum didapatkan.
Penawar kali ini,
hanya ada setengah butir.
Penawar sebulan sekali.
Tidak bisa sembuh, juga tidak bisa mati.
Entah sampai kapan aku akan dikendalikan oleh Racun Qianji ini.
Bawahan tidak becus.
Tidak menyadari ada masalah dengan pedupaan itu.
Permaisuri,
bagaimana kalau kita panggil tabib istana untuk memeriksa Anda?
Larinya cukup ....
Sebaiknya jangan sampai aku tahu siapa kamu.
Di mana Huo Lingyu?
Bawahan semalam tidak dapat menemukan Anda,
jadi bawahan telah mengantar Tuan Huo keluar dari istana.
Saat ini dia sedang mengajar Pangeran Kesembilan membaca di ruang belajar aula samping.
Menjiplak tulisan.
Bukan menyuruhmu menjiplak dengan kaku.
Rilekskan pergelangan tanganmu.
Mulailah menulis dengan tegas.
Tarik dan lepas dengan bebas.
Sesuai kata hatimu.
Sudah kita sepakati, ya.
Sore ini,
saat bulan muncul di atas pucuk pohon dedalu,
tunggu aku di Jembatan Wangyue.
Ada hal penting yang ingin aku sampaikan kepadamu.
Nona Shen, janji ini tidak pantas.
Hari ini adalah Festival Qixi.
Membuat janji di hari ini,
aku khawatir akan merusak reputasi Nona Shen.
Jangan banyak bicara.
Aku suruh kamu pergi, maka pergilah.
Kalau kamu berani tidak datang,
aku akan datang sendiri ke Kediaman Huo mencarimu.
Aku.
Kamu tahu sendiri.
Aku selalu menepati janjiku.
Baiklah.
Atas perintah Langit, Kaisar menitahkan:
Nona Shen Mingyue,
berbudi luhur dan cerdas,
lembut serta baik hati.
Aku sangat menyukainya.
Posisi Permaisuri sedang kosong,
aku ingin mengangkatnya sebagai Permaisuri.
Dia seterang bulan di antara awan,
sedangkan aku...
Baiklah.
Biarlah seperti ini.
Hamba memberi hormat kepada Permaisuri. Hamba memberi salam kepada Ibunda Suri.
Keluarga Huo terlibat dalam kasus korupsi emas.
Apa aku harus memberitahunya lebih dulu?
Huo Lingyu.
Tadi malam, di mana kamu berada?
Permaisuri memanggil.
Hamba tentu saja selalu berada di Istana Fengyi.
Huo Lingyu.
Tangkap dia.
Baik.
Klan Huo berkolusi dengan pejabat perbatasan Baili Jinghong,
diam-diam memalsukan pembukuan,
mengorupsi emas.
Kejahatan ini melibatkan seluruh klan.
Borgol dan bawa dia pergi.
Tunggu.
Hamba adalah seorang sarjana yang lulus ujian negara.
Sebelum persidangan tiga lembaga menjatuhkan hukuman,
dia boleh tidak dibelenggu.
Ibu Suri.
Bagaimanapun juga, dia adalah orangmu.
Tidak memohon keringanan untuknya,
apakah Ibu tidak khawatir?
Apa yang perlu aku khawatirkan?
Kalau begitu menurut pendapat Ibu Suri,
Keluarga Huo
harus ditangani bagaimana?
Jika kejahatannya terbukti benar,
Tentu saja seluruh keluarganya akan dieksekusi.
Loh.
Bukankah ini Adik Kesembilan?
Melihatku tapi tidak menyapa.
Hormat kepada Putra Mahkota.
Adik Kesembilan.
Gurumu tahu hukum tetapi melanggarnya, merusak tatanan istana.
Jangan sampai kamu menirunya, ya.
Hongjian tidak berani.
Aneh.
Kaisar anjing itu belum mati.
Beraninya dia menyentuh Keluarga Huo.
Ini adalah lonceng kematian.
Ayahanda Kaisar telah mangkat.
Permaisuri, silakan terima titah.
Dengan mandat dari surga,
Kaisar menitahkan.
Beta telah bertakhta selama lebih dari dua puluh tahun.
Beta berterima kasih kepada Permaisuri Ji.
Kasih sayang kita tidak bisa sampai tua bersama.
Beta tidak tega meninggalkanmu.
Setelah Beta mangkat,
Permaisuri dianugerahi untuk dimakamkan bersama Beta.
Demikian titah ini.
Terimalah titahnya.
Bunuh diri untuk dikubur bersamanya?
Dia tidak pantas!
Tiga generasi keluarga Shen-ku telah bekerja keras untuk keluarga Ji.
Budi baik apa pun yang ada sudah lama terbalaskan.
Dia bahkan berkhayal ingin aku dikubur hidup-hidup bersamanya.
Dia bilang aku suka makan ikan langka dari Laut Selatan.
Membuat tiga ratus kuda mati kelelahan setiap bulan.
Sebenarnya, itu hanya karena dia mendengar ikan ini bisa memperpanjang umur.
Dia sendiri yang ingin memakannya.
Demi mencari keabadian,
dia membedah jantung untuk dijadikan obat.
Dengan dalih bahwa aku yang ingin membuat pil awet muda.
Saat hidup, dia memfitnahku.
Setelah mati pun dia tidak melepaskanku.
Mohon Permaisuri segera mempersiapkan pemakaman.
Sesuai titah, ikutlah dengan mendiang Kaisar.
Bagaimana jika aku tidak mau menerima titah ini?
Hamba tahu Yang Mulia Permaisuri memiliki kemampuan luar biasa.
Jika Anda tidak mematuhi titah Kaisar
dan secara terang-terangan menentangnya,
seluruh Kediaman Shen pasti tidak akan ada yang tersisa.